*Texte a afficher au début*

Le méchant archi roi démon imortel, Jupiter, a propagai un virus enferment le monde chez eux grace a son sort 'Confinement'.
Son Objectif? Reigner une éterniter sur le monde.
Mais un homme résista à Jupiter, un toujour debout, toujour vivant face a ce connard de virus.
Prêt a braver tous les étage de la tour de l'Elysium pour atteindre l'archi roi démon imortel
Son nom? Renaud.


*Texte a afficher au début de l'étage INTERIEUR*

L'étage dans le quelle vous arriver ressemble a un long cachot semblant s'élargire sur des Kilomètre.
L'ordre et la loi semble régire cette étage.
Vous pouver ententdre au loin une garnison de garde avancer vers votre direction.


*Texte a afficher au début de l'étage EDUCATION*

Une odeur d'encens envahi vos narine alors que vous pénétrer dans l'immense bibliothèque. 
Les livre voles a travers les étagère faisant la taille d'imeuble vous font dire que les ouvrage de ce lieu d'érudit cache de la magie.
Vous voyer a travers le dédale que'est cette bibliotèque de multiple mage en cercle en train de récité des incantation,
vous feriez mieux de vous méfier des sort qu'il prépare.

*Texte a afficher au début de l'étage OPPOSITION*

Une chaleur intensse vous agressent alors que vous pénétré cette étage.
L'endroit semble ètre une ville en feu malgré le fait que vous ètes toujour en intérieur.
Les rue sont fermer à coup de barricade, rendant l'avancer ici compliqué.
Les batiments autour de vous sont en feu et il sembleré que les personne ayant mis le feu vous on vue.

*Texte a afficher au début de l'étage CULTURE*

Une ambiance lugubre et malsaine s'échape de l'étage tendit que les enfer souvre devant vous.
L'endroit et remplis de monstre créer a partir de la luxure et de la décadense des humain.
L'aire de l'endroit a comme une odeur d'aphrodisiaque.
Vous devez rester concentrer sur votre mission et ne pas céder au tentation des créature peuplant cette enfer au aire de maison close.

*Texte a afficher au début de l'étage FINALE*

L'aire d'ici et pesant. Vous sentez une aura maléfique que vous n'avez jamais ressentis.
Les salle de cette étage paraisse venire d'un chateau avec des mur orner de d'or et de diamant.
Des pile de pièce d'or gisent sur le sol tandit que des silhouette familière vous attendent et ne compt pas vous laisser passer.




*Texte a afficher avant le boss INTERIEUR*

Devant vous ce dresse un homme chétiffe mais pourtant incarnant l'ordre malgré le fait qu'il ne semble pas suivre la loi.
Il semble ètre le chef des garde de la tours et ne semble pas vouloir vous laissez continuer.

*Texte a afficher a la fin du boss INTERIEUR*

Gardemin, vaincus, commence a ce lamenter sur sont sort, disant qu'il n'a jamais rien fait de mal et que, au yeux de la justice était innocent.
En ayant marre de ses mensonge vous continuer votre route.



*Texte a afficher avant le boss EDUCATION*

Enfin arriver a la fin du labyrinthe de livre et de parchemin, un homme possèdant une puissance magic immense ce tient devant vous.
Ils semble ètre entrain de laver le cerveau d'élève lors que vous arriver.
Ce maitre des rune ancienne semble désapprouver le fait que vous continuez a monter la tour.

Texte a afficher a la fin du boss EDUCATION*

La magie du mage, devenue instable; s'emballa et lui explosa au visage.
Ne laissant dérieur qu'un homme chauve qui commence a ce fair lyncher pas les élève a qui il a tenter de laver le cerveau.



*Texte a afficher avant le boss OPPOSITION*

Apré avoir réussi a traverser le chao de cette étage, vous vous retrouver devant une immensse estrade ou ce tien devant un pupitre un homme.
Il semble que tous les ètre de cette étage boivent ses parole comme si elle était divinatoir.
Cett homme est si énervèe envers tous, qu'il vous attaque des que vous entrer dans sont champs de vision.

*Texte a afficher a la fin du boss OPPOSITION*
La boulle de nerf, une fois vaincus a plate couture, commenca a s'énerver encore plus et appelant les entiter de l'étage a fair barrage pour bloquer votre ascencion dans la tous.
Malheureusement pour Anarchon, plus personne ne l'écoute et vous passer en l'ignorant.




*Texte a afficher avant le boss CULTURE*

Sans avoir céder au tentation de l'étage, vous arriver dans la dernière salle ou ce tien devant vous une démonne.
Elle est plus petit que tous les monstre d'ici et plus repoussante, mais elle est bien plus puissanteque les monstre de l'étage.
Elle semble aussi bien plus perveretie que quiconque dans tous la tour.
Des que vous entrez dans sont champs de vision elle fait monter des flame de les coté pour empécher toute fuit et semble vouloir votre dévorer votre âme.

*Texte a afficher a la fin du boss CULTURE*

Lilithia, une fois vaincus, commenca a pleurer et a ce demander comment un homme pouvais battre une démone comme elle. 
Elle commenca a vous insulter de tous les mots et a jurer de dénoncer vos présumais méfait au monde entier.
En ignonrant ces sotise digne d'un enfant pouris gater vous continuer votre avancer



*Texte a afficher avant le boss FINALE*

Enfin arriver a la fin de votre aventure, un aura meurtrière, malveillant , avide d'argent et de gloir ce fait ressentire.
Vous apercevez, assis sur un thrône d'or et de ruby, l'entiter qui a enfermer le monde, le chef de la tours de l'Elysium.
L'Archi Roi Démon Immortel, Emanuelle Jupiter Macrongue.
Il semblent prêt a vous fair vivre les pire tourmente pour avoir oser vous opposer a lui.



*Texte a afficher a la fin du jeu*

Apré avoir asséné le dernier coup a l'archi roi démon, vous sentez l'air ce purifier.
L'Archi Roi Démon s'exlame d'une voix fébrile et mourante, qu'un vulgair humain comme vous n'aurez jamais du gagnais face a lui.
Directement apré avoir fini sa phrase il commence a ce désintégrer dans un dernier cris de douleur.
A travers l'une des fenètre de la tour, vous apercever les habitant sortir de chez eux, le sort 'Confinement' a été lever.
Mais vous sentez la tour trempbler, elle commence a s'éffondrer.
Une fois sortie tous le peuple ce réunie autour de son sauveur et vous fait la seul chose logique dans ce cas la.
Commencer le meilleur concert au monde.







