Apré avoir asséné le dernier coup a l'archi roi démon, vous sentez l'air ce purifier.
L'Archi Roi Démon s'exlame d'une voix fébrile et mourante, qu'un vulgair humain comme vous n'aurez jamais du gagnais face a lui.
Directement apré avoir fini sa phrase il commence a ce désintégrer dans un dernier cris de douleur.
A travers l'une des fenètre de la tour, vous apercever les habitant sortir de chez eux, le sort 'Confinement' a été lever.
Mais vous sentez la tour trempbler, elle commence a s'éffondrer.
Une fois sortie tous le peuple ce réunie autour de son sauveur et vous fait la seul chose logique dans ce cas la.
Commencer le meilleur concert au monde.