*Texte à afficher au début*

Le méchant archi roi démon immortel, Jupiter, a propagé un virus forçant le monde à rester le monde entier chez eux à cause de son sort "Confinement'".
Son objectif ? Régner éternellement sur le monde.
Mais un homme résista à Jupiter, toujours debout, toujours vivant face à ce connard de virus.
Prêt à braver tous les étages de la tour de l'Elysium pour atteindre l'archi roi démon imortel
Son nom ? Renaud.


*Texte a afficher au début de l'étage INTERIEUR*

L'étage dans le quelle vous arrivez ressembler à un long cachot semblant s'élargir sur des kilomètres.
L'ordre et la loi semblent régire cet étage.
Vous pouvez entendre au loin une garnison de garde avancer vers votre direction.


*Texte a afficher au début de l'étage EDUCATION*

Une odeur d'encens envahit vos narines alors que vous pénétrez dans l'immense bibliothèque. 
Les livres volés à travers les étagères, faisant la taille d'un immeuble, vous font dire que les ouvrages de ce lieu d'érudit cachent de la magie.
Vous voyez à travers le dédale de multiples mages en cercle en train de réciter des incantations;
vous feriez mieux de vous méfier des sorts qu'ils préparent.

*Texte a afficher au début de l'étage OPPOSITION*

Une chaleur intense vous agresse alors que vous pénétrez cet étage.
L'endroit semble être une ville malgré le fait que vous êtes toujours en intérieur.
Les rues sont fermées à coup de barricade, rendant l'avancer compliqué.
Les bâtiments autour de vous sont en feu et il semblerait que les personnes ayant mis le feu vous ont vue.

*Texte a afficher au début de l'étage CULTURE*

Une ambiance lugubre et malsaine s'échappe de l'étage tandis que les enfers s'ouvrent devant vous.
L'endroit est rempli de monstre créé à partir de la luxure et de la décadence des Humains.
L'air de l'endroit a comme une odeur d'aphrodisiaque.
Vous devez rester concentré sur votre mission et ne pas céder aux tentations des créatures peuplant cet enfer aux aires de maison close.

*Texte a afficher au début de l'étage FINALE*

L'air d'ici est pesant. Vous sentez une aura maléfique que vous n'avez jamais ressentie.
Les salles de cet étage paraissent venir d'un château avec des murs ornés d'or et de diamant.
Des piles de pièce d'or gisent sur le sol tandis que des silhouettes familières vous attendent et ne comptent pas vous laisser passer.




*Texte a afficher avant le boss INTERIEUR*

Devant vous se dresse un homme chétif, ne semblant pas suivre la loi mais incarnant l'ordre malgré tout.
Il semble être le chef des gardes de la tour et ne semble pas vouloir vous laisser continuer.

*Texte a afficher a la fin du boss INTERIEUR*

Gardemin, vaincu, commence à se lamenter sur son sort, disant qu'il n'a jamais rien fait de mal et que, aux yeux de la justice, il était innocent.
Vous en avez marre de ses mensonges et vous continuez votre route.



*Texte a afficher avant le boss EDUCATION*

Enfin arrivé à la fin du labyrinthe de livre et de parchemin, un homme possédant une puissance magique immense se tient devant vous.
Il semble être en train de laver le cerveau d'élèves lorsque vous arrivez.
Ce maître des runes anciennes semble désapprouver votre avancée dans la tour.

Texte a afficher a la fin du boss EDUCATION*

La magie du mage, devenue instable, s'emballa et lui explosa au visage.
Ne laissant derrière elle, qu'un homme chauve, lynché par la revanche de ses élèves.



*Texte a afficher avant le boss OPPOSITION*

Après avoir réussi à traverser le chaos de cet étage, vous vous retrouvez devant une immense estrade où se tient, devant un pupitre, un homme.
Il semble que tous les êtres de cet étage boivent ses paroles comme si elles étaient divines.
Cet homme est si énervé, qu'il vous attaque dès que vous entrez dans son champ de vision.

*Texte a afficher a la fin du boss OPPOSITION*

Le Boulle de nerf, une fois battue à plate couture, commença à s'énerver davantage et appelle les entités de l'étage à faire barrage pour bloquer votre ascension dans la tour.
Malheureusement pour lui, plus personne ne l'écoute et vous passez aisément.




*Texte a afficher avant le boss CULTURE*

Sans avoir cédé aux tentations de l'étage, vous arrivez dans la dernière salle où se tient une démone.
Elle est plus petite et plus repoussante que tous les monstres d'ici, mais elle est bien plus puissante.
Elle semble aussi bien plus pervertie.
Dès que vous entrez dans son champ de vision, elle fait monter les flammes des enfers de chaque côté pour empêcher toute fuite et semble vouloir dévorer votre âme.

*Texte a afficher a la fin du boss CULTURE*

La démone, une fois vaincue, commença à pleurer et à se demander comment un simple mortel pouvait la battre d'une telle façon.
Elle injurie et menace de dénoncer vos présumés méfaits au monde entier.
En ignorant ses sottises d'enfant, vous continuez votre avancer.



*Texte a afficher avant le boss FINALE*

Enfin arrivé à la fin de votre aventure, une aura meurtrière, malveillante, avide d'argent et de gloire se fait ressentir.
Vous apercevez, assis sur un trône d'or et de ruby, l'entitée qui a enfermé le monde, le chef de la tour de l'Elysium.
L'archi Roi Démon Immortel, Emanuelle Jupiter Macrongue.
Il semble prêt à vous faire vivre les pires tourments pour avoir oser vous opposer à lui.



*Texte a afficher a la fin du jeu*

Après avoir asséné le dernier coup à l'archi roi démon, vous sentez l'air se purifier.
L'archi Roi Démon s'exclame d'une voix fébrile et mourante, qu'un vulgaire humain comme vous n'aurez jamais dû gagner face à lui.
Directement après avoir fini sa phrase, il commence à se désintégrer dans des derniers cris de douleur.
À travers l'une des fenêtres de la tour, vous apercevez les habitants sortir de chez eux, le sort "Confinement'" était levé.
Mais vous sentez la tour trembler, elle commence à s'effondrer.
Une fois sorti, tout le peuple se réunit autour de son sauveur et vous, en tant que barde, faites la seule chose logique dans ce cas-là.
Vous commencez le meilleur concert au monde.






